Джессика шагала по корридору даже не зная, куда именно идет. Вокруг было настолько темно, что в глазах появился неприятный зуд. Вдруг девушка почувствовала что-то мягкое под ногами. Она чуть чуть опустила и пощупала это руками.
- Трава. Это хорошо. Значит, скоро я приду к выходу.
 Джесси шла около двух часов, когда вдруг ударилась голово о дверь. За ней был просвет. Девушка напряглась и, толкнув со всего размаху, сломала замок. Дверь открылась и лицо Джесс залило нежно-синими лучами. Перед ней открылся удивительный и невиданный до сих пор вид. 
Под ногами девушки была мягкая шелковистая трава, которая ковром стелилась куда-то вдаль узкой тропинкой. А по бокам росли цветы, чем-то напоминающие тюльпаны. Но они были настолько громадны, что своими розовыми и алыми бутонами закрывали почти все небо. А в высоких зарослях травы и цветов летали красивые бабочки и бегали разные животные. Иногда пробегали фиолетовые зверята, очень похожие на гипопотамчиков.
Джессика стояла и не могла пверить своим глазам: все это происходило с ней. Она неуверенно шагнула вперед по травяной дорожке и ноги, как-будто, не ее, повели девушку вдаль.
Лоскутки неба были окрашены в темно-синий цвет, но по атмосфере нельзя было сказать, что была ночь. Жизнь в этом пока неизведанном мире была в самом соку. 
Джессика долго шла, осматривая здешнюю природу. Ноги ее уже устали и она решила снять свои кроссовки. 
- Ах, какое наслаждение,- лениво протянула девушка, ступив босой ногой на шелковую траву. 
Посмотрев на часы, лежащие в пакете, Джессика очень удивилась: они, почему-то, остановились.
- Хм, странно. Я только недавно их купила. Ничего не пойму.
 Но на этом странности не закончились. Как только девушка положила часы в рюкзак, она почуствовала, что что-то бьется ей в грудь. Она расстегнула свой пиджак и оттуда вылетел маленький оранжевый огонек. Джессика испугалась и отпрыгнула, но видя, что огонь не причиняет ей вреда, потихоньку стала протягивать руку. Огонек сделал пируэт в воздухе и медленно полетел вперед. Джессика зашагала за ним. Идя, она приложила руку на шею, чтобы проверить, на месте ли амулет. Но его не оказалось. 
- Подожди, постой, я кое-что потеряла,- крикнула Джесс огоньку. А потом внимательно посмотрела на него и поняла: огонек-это и есть амулет! Просто пока он находился в мире людей, он не мог летать и поэтому превратился в кулон, но... как же он тогда попал в человеческий мир? Чем больше она думала, тем больше в ее голове возникало новых вопросов. И Джессика не заметила, как с неба медленно начали опускаться такие же огоньки. Они плавно опустились перед лицом девушки и стали парить над землей.
